este video llega gracias a mis amigos de
tunch Store tu mejor opción para
adquirir tus servicios de streaming como
Netflix Disney hbo Amazon Prime etcétera
etcétera En tunch Store encontrarás de
todo y lo mejor escucha bien a un precio
especial a un precio makanaki Así que
aprovecha las ofertas por Navidad con
los precios más económicos para gente
humilde siempre humilde como tú hbo a
450 huevón esta cosa es real hijo de
verdad te has a esperar de este ofertón
no seas especial mi King y Comunícate
con el número que es en pantalla y
comienza a disfrutar de tus series y
películas
favoritas Pero cómo están mis skins con
caras de con mis guitas de belleza
tercermundista Ya estoy de vuelta con un
nuevo video de desinformación Y sí sí sí
sí ya lo sé ya lo sé son varios días que
llevo sin subir videos Pero todo es
culpa los envidiosos de rbb es por eso
que me puse a hacer directitos en las
noches llevo como tres días seguidos así
Y pues si te los perdiste activa la
campanita mi King porque al parecer
YouTube me acaba de Shadow banear
durante TR meses va a estar así pi pi pi
Pero bueno mejor ya dejo de llorar voy a
dejar de ser un attention
hor Así que Pónganse cómodos Saliste en
su alita broster con inca cola que
empezamos con este video y vamos a ver
vamos a ver nuevamente Argentina será
protagonista del video del día de hoy ya
que el día de ayer el presidente Javier
Miley acaba de anunciar nuevamente una
terapia de shock económico Pero uno
brutal que ni se imagin fue demasiado
insano si bien hace 10 días a la pena
sentarse en el trono presidencial
eliminó nueve min minios Pues en esta
ocasión anunció un paquete de reformas
muy importantes se puso a derogar un
sinfín de leyes que venían prácticamente
pues ahogando la economía de Argentina
en su discurso del día de ayer tan solo
anunció 30 derogaciones de leyes pero en
Sí su reforma completa pues es cambiar
leyes esta parte de mi
vida está pequeña
parte se llama felicit
sí sí sí sí sí 300 leyes una cantidad
completamente insana todas esas leyes
convertían prácticamente a Argentina
como uno de los países con mayor
regulaciones en el mundo sin exagerar
gente era más fácil abrir un negocio en
cualquier país africano que en Argentina
Ya que en ese país necesitabas
embarcarte en un camino lleno de
trámites la burocracia prácticamente era
infinita Pero bueno esos tiempos acaban
de llegar a su fin Javier Miley con los
decretos de urgencia pues está dándole
un giro de 180 gr a la economía
Argentina con solo decirles que en ese
país vender dólares hasta hace unos días
era Pues un delito qué Sí sí sí sí sí si
tú vendías tus dólares a un precio mayor
a la oficial dictado por el gobierno
pues te podían meter a la cárcel todo
por ser un malvado capitalista
especulador si eras un turista
intentabas cambiar tus dólares en ese
país prácticamente tenías que hacerlo en
el mercado negro ir por lo abajo te ibas
a casas de cambio clandestinas como si
estuvieses comprando alguna sustancia
psicotrópica pero En buena hora todo eso
se acabó Javier Miley derogó esa ley
cochinada y pues ahora mismo ya puedes
comprar y vender tus dólares de forma
libre marzo voy a poder ir al banco el 7
de marzo y comprar 200 o estamos
hablando de más meses hoy en el hoy en
en el mercado libre puedes comprarlo
todo lo que se te den en la gana y nadie
te va a perseguir Dejó de ser Dejó de
ser delito no Bueno pero esto no es
menor no es verdad es verdad hoy a
partir de esto no no existe más el dólar
blue a favor Li sí es verdad otra
reforma importante pues es el anuncio de
la privatización de empresas públicas
porque como es obvio casi todas las
empresas estatales de Argentina están
completamente quebradas estas tan solo
se sostienen a base de la maquinita de
imprimir billetes y esto me recuerda
muchísimo a lo que pasaba en Perú en
donde casi todas las empresas públicas
De igual forma trabajaban a pérdida eran
completamente ineficientes todo porque
los políticos pues se encargaban de
regalar puestos de trabajos a sus
allegados a sus amiguitos y familiares
los colocaban en puestos importantes
cobrando altos salarios pero como es
obvio a no estar capacitados para estos
trabajos pues la empresa perdía dinero y
para mantenerlas funcionando Pues el
estado tenía que financiarlas utilizando
los impuestos de la gente pero claro
para todos los zurdos ignorantes ellos
prefieren seguir manteniendo estas
empresas públicas quebradas incluso creo
que prefieren cortarse un dedo antes que
privatizar lasas según ellos si
privatizan eres un vendep bla bla bla
bla bla no te saben argumentar nada no
entienden que al seguir manteniendo
estas empresas públicas quebradas lo
único que genera pues es una aumento
desmedido del gasto Público con lo cual
los hace entrar en un déficit fiscal o
sea tienen que gastar más de lo que les
ingresa y para cubrir ese déficit el
estado pues tiene dos alternativas o
cobrar más impuestos a su gente o emitir
deuda pública y a ver lo más fácil
políticamente hablando pues es endeudar
el país porque si aumentas los impuestos
pues esto tiene un límite si los aument
demasiado la población entera pues se te
tira encima y es por eso que los estados
mayoritariamente optan por la segunda
opción la dichosa deuda pública En el
caso argentino como ya nadie les quería
prestar más dinero porque su deuda
pública de forma literal es impagable
deben más de
400,000 millones de dólares como Dato
curioso esto sería como cuatro veces la
fortuna de Bill Gates Pero bueno bueno
bueno as no con el tema como Argentina
ya no podía pues obtener más deuda y
como tampoco ya no podía seguir
aumentando más los impuestos que de por
sí eran altísimos pues optó por una
tercera alternativa tomó el camino
prohibido de imprimir billetes crear
dinero de la nada
no no no no Así es como comenzaron a
emitir sin parar miles de millones de
pesos argentinos fueron inyectados en la
economía así los políticos argentinos en
sus cabezas de termo Pues habían
encontrado la fórmula mágica es así que
por medio de la emisión de dinero pues
comenzaron a dar planes sociales
subsidios jubilaciones por si no sabían
en Argentina existe un oficio llamado
piquetero y a ver Les explico de qué se
trata este trabajo entre comillas un
piquetero es una personita la cual cobra
un plan social y que su único trabajo en
la vida pues es salir a marchar a las
calles sí sí sí sí sí así como la
escuchas se imaginan ese tipo de
subsidio aquí en Perú en donde los
lapicitos que pululan en la plaza San
Martín de lunes a viernes pues reciban
un sueldo pagado de nuestros impuestos
sería una total locura verdad Pero por
desgracia eso pasaba en Argentina y y
sigue pasando creo porque vamos a ver
Javier Miley todavía no quite ese
subsidio no está aplicando una terapia
de chock a los fujimori el chino en
nuestro país prácticamente nos metió la
rata e hizo un shock económico radical
lo malo de eso es que la población
peruana sufrió demasiado los primeros
meses Pero lo bueno es que la
recuperación económica Pues fue rápida
no tardó en llegar en cambio Javier
Miley pues lo está haciendo despacito
con cuidado Se podría decir que está
usando vaselina Al momento de realizar
los ajustes a su economía para que así
las personas de bajos recursos no sufran
de golpe todos los efectos del chock
económico algo que es completamente
necesario de aplicar ya que la economía
Argentina estaba al límite estaba al
borde del colapso según estimaciones de
Javier Miley si las cosas seguían el
mismo rumbo la hiperinflación se
disparaba al 15,000 por. una cifra que
sinceramente me dejó helado Ya que en
Perú lo máximo que llegó la
hiperinflación en el año 90 fue un pico
máximo del
7649 por. y me estás diciendo que en
Argentina iban a tener el doble de
inflación terrible huevón si ganaba
Sergio maa las argentinas venían Sí o sí
pero bueno al final la historia fue otra
Javier Miley ganó por amplia mayoría y
está cumpliendo poco a poco todo lo que
prometió en su campaña política Pero por
desgracia Que Qué es lo que está pasando
en ese país al parecer los zurdito
salieron el día de ayer a marchar en
contra del gobierno de milei el cual ni
siquiera lleva dos semanas ni siquiera
dos semanas pero ya salieron a llorar a
las calles diciendo que el gobierno de
mi ley es una dictadura bla bla bla
también en redes sociales puedes ver a
los zurdos llorando quejándose de la
subida de precios etcétera etcétera o
sea cuando gobernaba mi tía Cristina
Fernández Los zurdos no decían nada
estaban calladitos no les importaba que
el dólar pasara de 60 pesos en 2000 2019
a más de 1000 pesos en 2023 todos
estaban ahí felices cobrando sus ricos
planes sociales pero ahora que Javier
Miley entra para arreglar los 40 años de
decadencia Pues a los 10 días ya lo
quieren sacar de verdad gente los
lapicitos de Argentina pues acaban de
superar a los lapicitos peruanos no han
aprendido la lección todavía no
entienden que las cosas suben de precio
por culpa de los gobiernos anteriores
que comenzaron a emitir billetes como si
no hubiera un mañana pero bueno mejor
les dejo con un pequeño clip de mi tío
Milton friedman é explica mejor los
controles de salarios y precios lejos de
ser una cura de la inflación solo
consiguen que esta empeore y bueno mis
skins con caras de con hasta aquí dejo
el videito de hoy si te gustó por favor
compártelo con tus amigos y tus enemigos
No te olvides de activar la campanita
para recibir todas las notificaciones y
pues yo me voy ya que tengo deberes
agrados que cumplir y los cumpliré hasta
que mear Mi último puchito besitos en el
potito muac Muac muac